Primer de tot s'ha de fer un make mknod per crear el dispositiu a /dev.

Per executar el joc de proves és fa amb un make runjp, aquest ja hauria
de compilar els moduls, jp i executar-se.

Pensar que s'ha de fer un make rmmod mentre el jp segueix en execució
si es volen veure estadístiques per el dmesg.

Pensar a fer un make rmmod sempre abans de tornar a executar el jp
per si un cas els mòduls estiguessin carregats.

Si es vol aprofitar la dependència de modules s'ha d'afegir el
modules.dep al del sistema cat modules.dep >> ... però tal i
com està configurat tot no es necessari.

JJ06-team.
